---
title: 【青桔移植组】美少女万华镜1：被诅咒之传说少女 ONS重置版
---
┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
**前言**
┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
青桔移植组-
大家好，我是青桔℃，这是本组进行移植的第二部作品，希望您能喜欢！
一段淫靡而又美丽的吸血鬼物语。
美少女万华镜。窥视里面的话，便能看到一切。
像万华镜一样闪闪亮亮不断变化的人生的一切。
被染上爱与恐怖的色彩……
梦境、幻觉、还是现实？……你是否真的有窥探的勇气呢？
美少女万华镜：被诅咒之传说少女——
女学员教师斧神滋比古，是一个对美少女的爱好者。
为了不让别人看穿自己的本质，他披着认真教师的外皮过着日常。
他或许会就这样一直维持着自己的天职的教师职位，如果一直坚持着不对学生犯下什么错误的话。
但是，和神秘的美少女・篝ノ雾枝的相遇，让他滑进了堕落的深渊。

历时数月，万华镜1的移植工程终于迎来了完结，
感谢为本作品的移植工作付出过的诸位。

美少女万华镜1——被诅咒之传说少女
献给每一位喜爱美少女万华镜系列的朋友。
┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
游戏信息
游戏名称：美少女万華鏡 ー呪われし伝説の少女ー
中文名称：美少女万华镜-被诅咒之传说少女-
游戏厂商：ωstar
发售日期：2011-12-29
汉化组织：冥月汉化组（已解散）
游戏简介：
这里，是一间带着乡土气息的山间的温泉旅馆。
因为工作而访问旅馆的恐怖作家深见夏彦，遇见了一个不可思议的美少女・莲华。
莲华朝深见递出一个万华镜。
「要看一下这个吗？要看一下你所窥视不到的世界吗？」
那么，就去看这个万华镜吧……
那里是一个妖艳的美丽世界。
在您的眼中所看到的，是由美少女们所编织而成的，稍纵即逝的一瞬间的快乐之光。
您，有窥视这个世界的勇气吗？
女学员教师斧神滋比古，是一个对美少女的爱好者。
为了不让别人看穿自己的本质，他披着认真教师的外皮过着日常。
他或许会就这样一直维持着自己的天职的教师职位，如果一直坚持着不对学生犯下什么错误的话。
但是，和神秘的美少女・篝ノ雾枝的相遇，让他滑进了堕落的深渊。

【作品发布平台】： 安卓
【已测试】：ONScripter-JH模拟器
均流畅运行
【bug修复】
-----修复选项存档闪退
-----修复背景图不能加载
-----修复结局ED问题
-----新增鉴赏
【声明】：
本次移植版本为1.0版本，ons移植版免费发布,如有收费，请勿相信，仅为日语交流学习用途，免费发布,切勿作为商业化贩卖，包括淘宝私人转售。
尊重移植使用条款!违者责任自负！

2021年3月22日
祝你们游玩快乐！
为各位Galgame爱好者敬上！
┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅青桔移植组全体

STAFF
统筹：青桔℃
脚本：青桔℃、ruje0504、、空巢老人、pockets
校对：青桔℃
二校：青桔℃
测试：青桔℃
修图：Noira、咸鱼、空巢老人
吉祥物：沉迷于学习（摸鱼）的青桔℃
宣传：枫陌殇璃、穹妹降临到我身边
鸣谢：穹妹降临到我身边
移植组成员: 青桔℃、Noira、咸鱼、鸽子、ruje0504、空巢老人、pockets、枫陌殇璃、穆伟泽叶
脚本代码: 基于彩华移植组代码修改

┅┅┅┅┅┅┅ 使用方法 ┅┅┅┅┅┅┅┅┅
下载完成后，请手动定位到游戏本体目录。
解压完毕，使用ONScripter-Jh版模拟器直接运行即可。
解压密码：青桔移植组
================================
美少女万华镜1—被诅咒之传说少女 ONS移植  贴吧青桔℃
v0.1 首次测试
v0.2 代码优化
v0.3 日文脚本完成
v0.4 效果修正,补全图片
v0.5 动态补全
v0.6 中文脚本替换
v0.7 全脚本修正
v0.8 加入cg鉴赏
v0.9 二次测试
v1.91 重新打包
v1.0 修正ed
2020.2.20——2021.8.10

其他
此版本为1.2，通关后可解锁回想。
本次移植版本为1.0版本,首发于公众号『青桔ACG』，ons移植版免费发布,如有收费，请勿相信，仅为日语交流学习用途，免费发布,切勿作为商业化贩卖，包括淘宝私人转售。
尊重移植使用条款!违者责任自负！
 Bug加群反馈群群号：点击链接加入群聊【青杉桔木移栽种植小组（总）】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=2mkYQnZj或879477816反馈
我们会尽力在后续补丁内解决bug。
────────────2021.8.10
更多详情：关注青桔移植组吧

